ProgramGrpMgr FAQ

Q. Certaines icones de raccourcis ne s'affichent pas, ou ne correspondent pas à celles des raccourcis.

R. Il s'agit vraisemblablement de raccourcis qui pointent vers un alias du programme concerné. 
   Effacez simplement l'élément correspondant et ajoutez-le manuellement en recherchant son emplacement réel.

Q. Quand je double clique sur certaines icones, ou que je veux exécuter le programme qui leur correspond, rien ne se passe.

R. Certains raccourcis créés lors de l'installation des programmes ne pointent pas vers l'exécutable du programme, mais 
   vers un alias, souvent dans un répertoire spécifique à l'installateur. Effacez simplement l'élément correspondant 
   et ajoutez-le manuellement en recherchant son emplacement réel.

Q. Je souhaite que le groupe de programmes que j'ai créé s'affiche au démarrage de Windows. 

R. Laissez simplement la fenêtre du groupe de programmes ouverte lorsque vous arrêtez Windows. Elle sera affichée 
   automatiqument lors du prochain démarrage. Vous pouvez aussi utiliser le bouton "Préférences" pour lancer le 
   programme à chaque démarrage de Windows.

Q. Comment sauvegarder les modifications d'un groupe de programme.

R. Si vous avez modifié le groupe, cliquez sur le bouton de sauvegarde du groupe ou fermez le groupe de programme. 
   Un dialogue vous permet de choisir le nom de ce groupe de programme, et, si vous souhaitez créer un raccourci 
   sur le bureau, de choisir l'icone de ce raccourci en double cliquant sur l'icone affichée.

Q. Je me suis trompé en choisissant des programmes et je voudrais retrouver la précédente configuration.

R. Cliquez sur le bouton uste à gauche du bouton d'aide, vous pouvez choisir une des cinq précédentes configurations sauvegardées.



 